Hyoga-sama...
İyi misin, Senku?
Evet, on milyar kat mükemmel durumdayım.
Tabii ilk kez mızraklansaydım kötü olurdu.
Birlikte yaptığımız antrenman işe yaradı, Kinro.
Pekala, hadi şu Hyoga denen herifi öldürelim!
İnsan öldürmek kötüdür.
Neden hep ilk aklına bu geliyor, Magma?
Peki onları ne kadar süre esir tutacağız?
Dünyaya medeniyeti geri getirene kadar.
Bilimsel bir medeniyete sahip olduğumuzda, Hyoga en güçlülerden bile uzakta olacak.
İnsanlar mahkemeler kurar, gerekeni yapar.
Benim böyle şeylerle işim yok.
Ben sadece bir bilim insanıyım.
Sonunda bitti.
Her şey.
Neden bahsediyorsun?
Tam tersi.
Daha yeni başlıyoruz.
Hep birlikte bu taş dünyada sıfırdan bir bilim krallığı kuracağız.
Bu da ne böyle?!
Öylece dikilip durmayın.
Biraz çalışın.
Bilim tesisleri inşa ediyoruz!
Demir dökümhaneler ve cam üfleme fırınları!
Bir de elektrik jeneratörü yapacağız!
Bazılarınızda tüylü hastalık olmalı.
Gözlükler sizi kurtaracak.
Bilim krallığında ramen de var!
Sanırım bu son parça.
Ama birkaç eksik parça var.
Bu kırık parçaları yenileyebilir mi?
Tabii ki yapabilir.
Sanırım.
Senku-chan'ın hipotezine göre,
yüzeyler aşınmamışsa çalışacaktır.
Ya bu konuda yanılıyorsa?
Canlandırma sıvısını döktüğümüz an, pat!
Her yerde kan ve bir milyon parçaya ayrılmış bir ceset!
Yaşıyor!
Hayata döndü!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Teslim tarihim!
Ne kadar süre uyudum?
Birkaç bin yıl.
O zaman teslim tarihini kaçırdım!
İşte biraz kağıt.
Bir manga sanatçısının ihtiyacı olan her şeye sahibiz.
Evet!
Bu adamı tanıyor musun?
Hayır, o bir manga sanatçısı.
Tesadüfen bulduk onu.
Senku-chan'ın sözünü hatırlıyor musun?
Dünyadaki tüm eğlence ve eğlenceli şeyleri bize göstereceğine dair?
İşte heyecan verici bilimsel medeniyetimiz burada başlıyor.
Bilimsel medeniyet?
Eğlence?
Bu ne zaman ve nasıl oldu? Kahretsin!
Yo-kun-sama sadece biraz ayrılmıştı!
Çok kıskandım!
Yo! Naber!
Bir şelaleden düştüm ve dün hafıza kaybından kurtuldum.
Ben de yardım edeceğim.
Yo!
Bu adam tehlikeli.
Homura'yı serbest bırakan o olabilir.
Ne?!
Ama yardım etmek istiyorsa, hoş geldin.
Daha fazla insana ihtiyacımız var ve bir sürü heykel bulmacası var.
Harika!
Bu, suçlarımı affettirir mi?
Suçlar mı?
Az önce itiraf ettin.
Kaç parçayı bir araya getiriyoruz?
Bana bırakın—
Bunların hepsini gerçekten birleştirmeyi düşünüyor musunuz?
Her birini mi?
Hepsini.
Her birini.
Sadece soruyordum!
Şuradan, gölün hemen ötesinden.
Ve sonra...
Konuşamıyorsun, Tsuka-san.
Biraz dinlenmelisin.
Bunu sona ermeden önce söylemeliyim.
Bitti.
Bilim Krallığı kazandığına göre,
yok ettiğim heykeller boşuna ölmüş olacak.
Endişelenme, Tsukasa!
Zaman alan angarya işlerde benden iyisi yoktur!
Bana kırık heykellerin yerlerini söyle, her bir parçayı toplayacağım!
Tsukasa, gerçekten yok ettiğin her heykeli hatırlıyor musun?
Tabii ki.
Hiçbirini unutmadım.
Gerçekten mi?
Kazandık mı? Gerçekten kazandık mı?
Herkes güvende mi?
Kimse ölmedi, değil mi?
Çok sevindim.
Evet, köyden kimse ölmedi.
Hayır, kimse ölmedi!
Kan dökülmeyen bir kuşatma sözü verdik.
Senku onun ölmesine izin vermez!
Sırada ne yapıyorsun, Senku-chan?
Artık bir sürü modern insanımız var.
Bazıları yaptığım şeyi bile tanıyabilir.
Sirke
Klor
Kükürt
Kloroasetik asit
Sodyum kloroasetat
Sodyum hidroksit
Sirke artı klor ve biraz kükürt bize kloroasetat verir.
Siyanoasetat
Biraz sodyum hidroksit ekleyin ve sodyum kloroasetat elde edersiniz.
Sodyum siyanür
Alkol
Formaldehit
Kan ve demirden yapılan siyanürle reaksiyona sokun, biraz siyanoasetat elde edince...
Kan
Demir
Etil siyanoasetat
Hayır, sanırım bunu kimse anlamaz.
Neyse, sonunda biraz alkol ekleyerek etil siyanoasetat yaparsınız,
sonra biraz formaldehit ekleyin,
ve yaraları kapatmak için süper yapıştırıcınız olur.
Ve bu Tsukasa-chan'ı kurtaracak mı?
Sadece zaman kazanmak için yarayı kapatıyoruz.
Ben bir sihirbaz değilim.
Kırılmış bir organı yeniden inşa edemem.
Hyoga-sama ile baş başa...
Fena değil.
Hâlâ aynı beyin ölümü ve yumuşaklıktasın.
Liderini öldüren adamı bile idam etmiyorsun.
Böyle bir krallık yönetemezsin.
Tsukasa'yı öldürmeyi bile başaramamış olabilirsin.
Bu imkansız.
Vasatlar hep mucizelere güvenir.
Mucizelere mi?
Senku'nun böyle şeylerle ilgisi yok.
Bilimin yolunda yorulmadan ilerler.
O, dünyadaki en güçlü ve en sabırlı adam.
Seni kurtarmanın tek bir yolu var.
Tsukasa, seni taşlaştıracağız.
Özür dilerim!
Ah, sen misin, Mirai-chan.
Burada olmamam gerektiğini söylediler ama abim için endişelendim, bir göz atmak zorunda kaldım.
Hey! Buraya gel, Yuzuriha!
Seni çağırdım çünkü iğnelere ihtiyacım var.
Bu bir el sanatları kulübü üyesinin işi.
"İğneler" derken, yoksa...
Şey...
Açıkçası hiç anestezimiz falan yok.
Ameliyat mı? Cidden mi?
En güçlü lise primatını hafife alma.
Anesteziye ihtiyacın yok, değil mi Tsukasa?
Tabii ki yok.
Mirai-chan!
Unutma, o hâlâ içten içe altı yaşında.
Endişelenecek bir şey yok, Mirai.
Senku'nun bilimi her zaman gerçekçidir.
Yapamazsa, yapamayacağını söyler.
O adam Tsukasa'yı kurtarmanın bir yolunu arıyorsa, bulacaktır.
Bulacaktır, şans ne kadar dar olursa olsun,
ve kaç yıl ya da on yıl alırsa alsın.
Bu benim bedenim.
Ne olduğunu herkesten iyi biliyorum.
Ameliyat zaman kazanmak için.
Birkaç gün içinde sepsisten öleceğim.
Evet.
Seni kurtarmanın tek yolu taşlaştırmak olacak.
Onu kurtarmak için taşlaştırmak mı?!
Taşlaşmadan çıkmanın rejeneratif etkilerinden faydalanacağız
onu iyileştirmek için.
Evet, mantığını anlıyorum.
Ama onu nasıl taşlaştıracağını biliyor musun?
Rahat ol. Ne bu, fazla hevesli bir çocuk musun?
Bunu öğreneceğiz.
Ama kaç yıl alacağını bilmiyoruz.
O zamana kadar ölmüş olmanın on milyar kat kesin bir ihtimali var.
Bu yüzden o olmadan önce, Tsukasa,
seni kendi ellerimle öldüreceğim.
Ne diyorsun sen?
Onu donduracağım.
Kelimenin tam anlamıyla soğuk uyku.
Bu arada, onu taşlaştırmanın bir yolunu bulacağız.
Ne olursa olsun seni geri getireceğim.
Bu tek yol.
Bana güven... ve öl.
Tabii ki.
Aslında, öleceksem bunu senin ellerinden olmasını isterim.
Sonuçta, Senku, seni bir kez öldürdüm.
Ah, evet, kesinlikle haklısın.
Bu mükemmel. İntikamım olacak.
O yüzden öl hadi.
Benim sevimli Buharlı Goril'im yine harika bir şeye dönüşecek!
Motorda kullandığımız iki piston lazım.
Cep telefonunu da söküyoruz.
O altın telleri alın!
Cidden mi, ilkeller?
Kes sesini.
Artık ilkel olan biziz.
İnanılmaz.
Ne yapıyorsunuz?
Ah, bir buzdolabı.
Bir... buzdolabı mı?!
Daha çok bir dondurucu gibi.
Bu taş dünyasında mı?
Evet, modern insanların tepkisi bu oluyor.
Ben de ilk başta öyle demiştim.
Artık yapabildiğim tek şey gülmek.
İki pompa çalışıyor.
Altın telin olduğu kısma hava pompalayın,
ve ısı transfer olur... donarsınız!
Nasıl çalıştığını tam anlamıyorum ama vay be!
Dondurucular gerçekten bu kadar basit mi?
Modern olanlar biraz daha karmaşık.
Donmuş şeylerin bozulmadığını biliyorum.
Bu süreçte on milyar kat kusursuz bir yiyecek saklama yöntemi bulabiliriz.
Taşlaşma ışını!
Bir damla canlandırma sıvısı ve taze sashimi yiyebiliriz.
Daha da iyisi, yenilenme etkisi mikropları da yok edecek.
Yani bunu yaban domuzlarına da uygulayabilir miyiz?!
İnsanlığın sonunu getiren felaketi kullanışlı bir alete dönüştürecek.
Vay canına! Yeni bir bilim!
Taşlaşma harika!
Kötü av dönemlerinde de hayatta kalabiliriz.
Eğer yedi milyar insanı besleyemezsek,
yedi milyarımız da yedi milyarı beslemenin bir yolunu arayacağız.
Bilimin yöntemi budur.
Bir de kurutucu ekleyin, durdurulamaz olur.
Bu, gıda sorununu da büyük ölçüde çözecek!
Evet!
Bir buzdolabı yaptık!
m 0 0 l 120 0 l 120 -50 l 0 -50
Buzdolabı
elde edildi!!
Hadi, çıkın!
Biz gidiyoruz!
Ne-Neden?
Arkadaşını öldürmek zorunda kalsaydın, seyirci ister miydin?
İkisi de lider.
Başkaları varken konuşmaları zor olur.
Soğuk uyku, ha?
Bunu sadece bilim kurgu uzay gemilerinde duymuştum.
Uzay gemileri...
Soyuz üç kişi alıyor.
Aramızdan seçecek olsan, kiminle uzay gezisine çıkardın?
Bir bakalım...
Yetenekli insanların listesini mi yapmamı istiyorsun?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Sadece soruyorum.
Sonunda neden böyle boş sohbet etmek istiyorsun?
Boş boş konuşamaz mıyız?
Evet... Taiju ve...
Gezegenleri keşfetmek için fiziksel olarak yeterli olmayabilirsin, Senku.
Birini alacaksam, Chrome olabilir.
Evet, benim de orada olmama gerek yok.
Kafasında kabuklar olan kızı tanıyor musun?
O mu?
O bir gazeteci.
Kimi canlandıracağımızı seçmek için kritik bir bilgi kaynağı.
Senin tipin olduğunu düşünmüştüm,
en güçlü lise primatının Marilyn Monroe tarzlarını seveceğini.
Canlandırdığım kişilerde görünüşü düşünmedim.
Çok kasıntısın.
Bu arada, Tsukasa, bana sakın
"en güçlü lise primatı" adını kendin bulduğunu söyleme.
Hiç öyle düşünmemiştim.
Asıl en güçlü primat mega-maço dağ gorilleri olmalı.
Gerçekten de zorluydular.
Ha?
Bir TV şovu için birini dövüşmüştüm.
Nesin sen, bir avcı mı?
Bir aslanla da dövüştün, hatırlıyor musun?
Haşlansa da ızgara yapılsa da berbat tadı vardı.
Sen, Taiju ve ben suratımızı ekşitmiştik. Sanki bir iddiayı kaybetmiştik.
Sadece Taiju'nun bir ton mantarla bastırma fikri sayesinde hayatta kaldık.
Eski günleri hatırlattı.
Siz ikinizle geçirdiğim o birkaç gün gerçekten eğlenceliydi...
Senku.
Bir düşününce, Taiju'nun yediği o zehirli mantar...
Amanita muscaria deniyor.
Çok yersen halüsinasyon görürsün.
Ayrıca, Super Mario'nun büyümek için yediği şeye çok benziyor.
Ama daha güçlü olmuyor.
Neden biliyor musun?
Çünkü Mario sadece kocaman olduğunu düşünüyor, mantarı yediği için.
Kafası güzel. On milyar kat kafası güzel.
Değil mi?
Haklı mıyım?
Değil mi, Tsukasa?
Beni korudun, Nii-san.
Yıllarca ve yıllarca.
Bu yüzden bu sefer ben seni koruyacağım. Sonsuza kadar.
Her gün seni izleyeceğim.
Hiçbir şeyin kırılmasına izin vermeyeceğim.
Pekala, hazırlanma zamanı.
Hemen başlıyoruz.
Hepimiz burada mıyız?
Tsukasa böyle bir şey istemedi.
Şu insanlara bak.
Hiç bu kadar çok görmemiştim!
Tamam, herkes dinlesin!
Şu 3.700 yıl önce tüm insanlığın üzerine yağan
esrarengiz taşlaşma ışını hakkında...
O da neydi?
Ben donduğumda halka açık bir yerde işiyordum, dostum.
Sen polis değil miydin?
Bir tür saldırıysa, insanlık ikinci kez hayatta kalamaz.
Bu yüzden önce taşlaşmanın doğasını anlayacağız,
bilimle.
Byakuya ve diğerlerinin bize bıraktığı bilgiler
binlerce yıl boyunca altın değerinde.
Işığın kaynağına gidiyoruz.
Gezegenin diğer tarafına!
Gezegenin diğer tarafına mı?!
Oraya nasıl gideceğiz?
Basit olacak.
Neandertaller bile Avrasya'nın tamamını geçti.
Evet, bu on binlerce yıl aldı.
Ve muhtemelen inanılmaz güçlü bacakları vardı.
O zaman biz oraya kafamız ve yüreğimizle gideceğiz!
Gezegenin diğer tarafına kadar!
Ama oraya yürüyerek gidemeyiz, değil mi?
Tabii ki gidemeyiz.
Okyanusu geçmemiz gerekiyor.
Doğru, hep birlikte bir gemi inşa edeceğiz!
Dünyanın tüm gizemlerini çözmek için yola çıkıyoruz!
Taş dünyasının keşif çağı başlıyor!
Vay canına!
Ben de yardım edeceğim!
Birkaç tekne yapabiliriz.
Ishigami Köyü denizle yaşıyor.
Sonunda denizaşırı seyahat edeceğim!
Bu mu tepkin?
Ama haklısın.
Gemiyle dünyayı dolaşacağız.
Herkes buna bayılacak.
Cidden.
Cidden dünyayı dolaşmayı planlıyor.
Bilim Krallığı asla şaka yapmaz.
Bu taş dünyasında uyandığımdan beri iki buçuk yıl geçti.
Zorlu bir işti.
Sonunda insanlığın geleceği için yol haritasına başlıyoruz.
Evet.
Daha yeni başlıyoruz.
Taşlaşmanın ardındaki gerçeği öğreneceğiz.
Fanteziyi insan bilimiyle boyayalım.
Bu heyecan verici!
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıp bir şeyler yapmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.